/*Добавьте в этот файл пояснения к выбранной модели данных. 
Также вы можете сохранить здесь другие комментарии по проекту, которые вы считаете необходимыми, 
и задать вопросы ревьюеру*/

Я решила в данном проекте использовать модель данных "Звёздочка", так как структура не такая сложная. Из всех полей к примеру можно было бы связать между собой таблицу с брендами и моделями. Они зависят друг от друга. Если бы ещё у каждого авто была указана страна-производитель, т.е. не было пустых, можно было бы еще и их связать: авто - модель - бренд - страна. Тогда бы уже получилась схема "Снежинка". Но у Porsche к примеру не заполнена страна.
